Inferência causal:

- Preciso ler sobre regressão descontínua....

- Dúvida: Análise pela qtde das novas ações? 

Impacto da Lei 14230/21 na LIA (8429/92)

- Novas ações de improbidade (treatment - 2022 ~ 2024)
- Tendência de julgamento (só segunda instância tem resultado anotado em planilha) - cerca de 7100 processos 

Descontinuidade



Lava Jato

- Novas ações de improbidade (treatment - 2016 ~ 2022)
- Precisa ser de ações mais antigas pra servir de controle, tipo 2010 para cá, considerando uma regressão....



Formalização do pedido precisa da faculdade informar que trata-se de uso para Trabalho de Conclusão de Curso.

regressão antes e depois
 ou séries temporais

data de promulgação -> só os juízes CDF -> verificar período de exclusão.