Dúvidas:

como explicar minha váriavel x e y?  considerando as partes envolvidas.

Hipótese 1:
para modelar: RDD com base no percentual de não provimentos MP/Demais públicos e provimentos Particular

Primeira etapa: verificar taxa de procedÇencia, por mÊs a ano, para ver se vale o problema
	- groupby mês e ano
	- summarise quantos provimentos

ggplot o groupby pra ter a prévia.


como discriminar os casos em que ele deu provimento parcial?
	provimento parcial, considerar como provimento para esta primeira análise.

verificar com o gráfico se teve queda nos provimentos do MP e/ou não-provimento dos recursos do particular.



não há necessidade de covariadas neste caso, o que precisa modelar é com relação ao tempo e ao percentual ao longo
do tempo


Hipótese 2:

Com base nas ações entradas ao longo do tempo:
verificar mês e ano e também fazer um summarise, group by
	verificar a quantidade de novas ações em primeira instância

as mesmas formas seguem

terceira hipótese:
verificar quantidade de recursos de apelação entrados pelos MP/Entidades públicas e das demais partes
	fazer os groupby e verificar essas hipóteses



Efeito causal ARCO - pesquisar sobre e verificar


